Vamos. Vamos. Vamos.
Líder Xu.
Ziqi.
Vamos. Vamos.
Todos,
Demos la bienvenida
Hua Xiaochi y su nueva pareja, Xu Yan.
Ziqi.
Xu Ziqi.
Por favor, cuídese. Por favor.
Por favor, den un aplauso.
Vamos, señor Xu.
Usted es el mejor.
¿No le enseñaste?
¿Por qué su baile es tan feo?
No puedo aprender
Esperar.
Mira el ritmo de la Sra. Li.
¿No se parece al Puño Xu?
Uno, dos, tres, cuatro.
Dos, tres, cuatro. Uno, dos, tres, cuatro.
Tres, dos, tres, cuatro.
Cuatro, dos, tres, cuatro.
Uno, dos, tres, cuatro.
Dos, dos, tres, cuatro.
No tengas miedo. Confía en mí.
Bueno.
¡Eres un gordito estúpido!
Fracasamos por tu culpa.
No te preocupes por mí.
Yuan Han. Yuan Han.
Vota por la señorita Jin.
Jefe, ya veo.
Les pedí que votaran.
El hermano ha dado la orden.
para apoyarla.
¡Mata a Gu Jin'er!
¡Bien! ¡Bien!
Vamos.
Hua Xiaochi
¡Vamos!
Compralos todos
Sirve el vino.
Vota por estos votos.
Compré vino pero lo serví.
Disparates.
Vamos, vamos, vamos. Vamos.
Vamos.
Hermano.
Bueno.
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Hua Xiaochi, vamos!
¡Hua Xiaotong!
Vamos Hua Xiaotong
Hua Xiaotong
¡Hua Xiaotong, vamos!
Vamos
Gracias.
¿Ya tienes el resultado?
Sí.
Buen trabajo.
El resultado final ya está disponible.
Los votos son increíbles.
Maravilloso.
Ahora anuncio
Gu Jin’er obtiene los votos.
36.940 votos.
¡Excelente!
¡Bravo!
La señorita Hua Xiaochi obtuvo el voto.
36.940.
Un voto.
DE ACUERDO.
La señorita Hua Xiaochi venció a Gu Jin'er
por un voto.
y ganó el campeonato de la primera sesión de baile de dos hombres.
Felicitaciones, señorita Hua.
¡Excelente!
Hua Xiaochi
Dijo cuantos votos faltan.
Solo un voto, señor. Solo un voto.
¿Qué debemos hacer ahora?
Hua Xiaotong
¡Xiao Zheng!
¡Hua Xiaotong!
Joven Maestro Ying.
Héroe.
Próximo,
Demos la bienvenida al próximo grupo de concursantes.
Buenos hermanos.
Buen hermano.
Esto es sedante.
Deja que tome algo.
Señor, la medicina.
Señor.
Héroe.
¡Perra!
¿Estás bien?
Este...
Buenos hermanos.
Esta bien, bájame.
¿Qué ocurre?
Estaba un poco mareado ahora mismo.
Zhang Gui Cai.
Apurarse.
Ayuda al héroe a regresar.
¡Jin'er!
Señor Zhang.
¿Qué tipo de hombre eres?
Segundo Maestro.
¿No te sientes avergonzado?
No me parece.
Esta es tu futura cuñada.
Todos están dispuestos a luchar.
Basta.
De aquí en adelante,
Hua Xiao Zheng ya no es tu cuñada.
Este...
Encontré a alguien en mi corazón.
Xiao Zheng.
Ya no puedo amarte más.
¿Debes...?
Señor.
Te debo una explicación.
¿Cómo podemos atacarnos unos a otros en Chang'an?
Déjalo abajo.
El hermano Zhang y el segundo maestro son demasiado impulsivos.
Ella quiere golpear a nuestro jefe en público.
La gente de Chang'an es dura.
Es normal que las mujeres golpeen a la gente en la calle.
Ayer ella me golpeó
delante de mi subordinado.
No hice nada
Déjalo abajo.
Incluso si eres el Rey del Infierno,
Si no respetas a nuestro jefe,
Aún así te mataré.
Es inapropiado
Es realmente inapropiado.
Si algo pasa,
Busquemos un lugar tranquilo
¿Y hablar de ello?
¿DE ACUERDO?
Hermano Zhang.
Déjalo abajo.
Hablemos otro día.
¿Estás bien?
Tu cuchillo.
¿Qué?
Vamos. Vamos. Vamos.
Todos,
En el pasado, Xiao Zheng y yo estábamos destinados a ser casamenteros.
Pensé que tenía una responsabilidad y una obligación.
Pero a partir de ahora,
Voy a perseguir mi amor.
Nunca supe lo que era el amor.
No esperaba eso cuando conocí a Jin'er,
Es algo indescriptible
Desde el corazón.
Nunca pensé
Podría tener tanta energía.
El amor me hace ágil
hace que mis extremidades se desarrollen
Mi corazón tranquilo
de repente
paliza.
Fuerte.
El ritmo
Mis padres me dijeron una vez
Que un día cuando conozcas a la persona que amas,
Tu corazón latirá más rápido.
Hasta que conocí a Jin'er,
Descubrí que mis padres son honestos y honestos.
Señor Jang.
Me dejaste así
y encuentra tu propia felicidad.
¿No lo haces?
¿No te sientes mal?
¿Nuestro compromiso desde la infancia?
Incluso prometiste darme una pose.
Xiao Zheng, no te preocupes.
Un caballero
Es una promesa.
Te prometo que no romperé mi promesa.
No romperé mi promesa.
Sin embargo,
También usaré la misma cantidad.
con la misma cantidad.
No te defraudaré
o el amor.
Eres un maestro del equilibrio.
Quieres amor y matrimonio.
¿No estás rompiendo tu promesa?
I...
Lo lamento.
Pero he decidido perseguir el amor.
También seré responsable de mi elección.
¿Qué quemaste?
Casamiento.
¿Casamiento?
Sí, Xiao.
De aquí en adelante,
Nuestro compromiso está cancelado.
Te dejaré libre.
Me ayudas a amar.
Te lo pagaré
de otras maneras.
Salud.
Como quieras.
Pero lo que a Gu Jin'er le gusta es el amor.
Yuanhan,
El amor es igual.
Tengo mi propia oportunidad de ganar.
Todos,
Hoy es mi banquete de disculpas.
Disfrutar.
Por favor. Por favor.
Hasta luego.
Nos vemos.
Caicai Zhang, hemos estado en el mismo barco durante diez años.
Podemos dormir juntos durante cien años.
Estamos destinados a estar comprometidos.
¿Por qué no lo piensas?
Espérame.
Zheng
Ziqi
¿Estás bien?
Me duele el pecho.
No puedo respirar.
Saldré a tomar un poco de aire fresco.
Toma un poco más.
Jin'er.
Perdiste tu primera batalla.
Me he recuperado mucho.
No necesito la postura que me diste.
Me pregunto si es el destino.
Necesita que alguien lo tome
y dejarlo ir.
y estar tranquilo
ser libre
Es la voluntad de Dios.
Este es un desastre provocado por el hombre.
Yo, Gu Jin'er, nunca lo dejaré ir.
¿De donde salió este anciano?
Vota por Hua Xiao Zheng.
¿Porque es tan rico?
¿Tiró todos sus ahorros?
¿Todos tus ahorros?
Esto es sólo una pequeña parte.
Mientras te guste,
mientras te guste.
¿Cómo entraste?
¿Dónde está la señora Xue?
Si puedo entrar,
Por supuesto que obtuve la aprobación del Sr. Xue.
Estoy aquí para proponerte matrimonio.
Lo sé.
Mucha gente en Chang'an quiere casarse con Jin'er.
Quiero casarme con Jin'er.
Debería al menos sacudir mi cuenta.
Pero antes de eso,
Espero
para expresar mi amor a Jin'er.
No.
Chang'an es grande,
Mucha gente va y viene,
Nadie le propuso matrimonio a Jin'er.
Entonces,
Soy el primero en proponerle matrimonio a Jin'er.
Es un gran honor.
Y qué suerte tengo.
Yuan Han.
Hermano.
¿Qué es esto? Flores para propuesta.
Señorita Jin'er,
Aunque esta propuesta es un poco apresurada,
pero esta es la primera vez
27 años.
Sentí el llamado del amor verdadero por primera vez.
Desde la primera vez que conocí a Jin'er,
Yo lo sabía
Eres el hada de mi sueño.
Señorita Jin'er.
¿Quieres casarte conmigo?
Espera, espera.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás arrodillado?
¿Quién te dijo que te arrodillaras?
Levantarse.
¿Quién te pidió que te arrodillaras?
Señor,
No dijiste que estabas aquí para proponer matrimonio.
¿Por qué tienes la mano tan fría?
Señorita Jin'er, ¿por qué tiene las manos tan frías?
Es necesario reponerlo.
Yuan Han.
Ginseng silvestre milenario.
El muelle más cercano
para enviar 100 más
dos Jin.
Y encuentra un médico que pueda hacer medicinas.
hacer sopa de ginseng para Jin'er.
Puede abrirlo tanto como quiera.
Entendido.
Eres un hombre rico.
Esta es una oportunidad única.
Busca todo lo que puedas
Tu nombre es...
Señor Zhang. Señor Zhang.
Famoso
Riqueza, riqueza,
Un talento.
Un hombre guapo.
Lo tendré en cuenta.
Gracias, pero no te lo puedo prometer.
Bueno.
Te esperaré.
Ahora no.
Y no lo haré.
Te esperaré.
No sirve de nada.
Aquí.
Señor Zhang.
Olvídate del compromiso,
También podemos hablar de inversión empresarial.
Tengo un gran potencial en inversión.
Continúa siendo mi socio comercial.
Está bien. No te preocupes.
Seguiré ayudándote.
Jin'er.
También crearé una campaña para ti.
¿A quién quieres ayudar?
No tienes que pensar en mí.
Sin ti,
Yo seré el Oiran.
Jin'er, lo digo en serio.
Mi rechazo hacia ti
A usted.
Por favor
cuídate.
Señora Xue.
Acompañar al invitado a la salida.
No.
¿En realidad?
Sí.
Bien,
Señor Zhang, vamos...
Hablemos afuera.
Señor Zhang.
¡Mi Señor! ¡Mi Señor!
¿Qué sucede contigo?
Últimamente siento mucho dolor en el pecho.
¿Cuando suele presentarse esta enfermedad?
Hoy,
En este momento,
Hua Xiao Zheng, esta loca y desvergonzada.
Ella fue tras Jang Gui-jae.
Te preocupas por la señorita Xiao, ¿no?
De lo contrario, no me culparías.
Para esta mujer.
No.
Creo que Yan Wen
es demasiado
Debe haber otra manera.
Me he convertido en su hermano jurado.
y enseñarle.
Convencer a la gente con la virtud.
¿Por qué hay dos personas con opresión en el pecho?
Me duele el pecho.
Siempre hay un resentimiento, ¿verdad?
Sí, es como si subiera un olor agrio.
Sí.
Esta agrio
Mi señor.
Si no me equivoco, esto es vinagre. Es vinagre.
Esto es vinagre.
Mi señor está celoso.
con otros hombres.
Y tengo envidia de los adultos y de las niñas.
De ninguna manera.
¿Por qué estaría celoso?
¡Qué broma!
Porque me gustas.
Y te gusta la señorita Xiao.
Así que estás celoso.
No.
Debí haberme ahogado porque comí demasiado.
Señorita Yang, ¿puede subirse al caballo primero?
Bueno.
Señor.
Vamos a un lugar fresco y a tranquilizarnos.
No, señor.
Ten cuidado.
Xiao Zheng.
¿Qué?
¡Zheng!
¿Puedes ver eso?
Jin'er está enamorado de mí.
Ella me pidió que cuidara mi salud.
Ella tiene miedo de que no dures hasta la próxima vez que la veas.
Cuando la veas la próxima vez.
Debe estar preocupada de que no soy lo suficientemente fuerte.
No tengo elección.
Es fácil cumplir con el deber de un hombre.
No puedes protegerla ¿verdad?
Lo que tú digas.
Debo entrenar mi cuerpo
y la decepcionó.
¿Soy confiable?
Estás de buen humor.
Hermano.
Jin'er es muy gentil.
Han pasado más de dos horas.
Los cuatro ancianos aún no te han visto.
Debe ser la primera vez.
Jin'er falló.
Los cuatro ancianos aprovecharon la oportunidad para castigarte.
Señor Fang, los cuatro ancianos están aquí para verlo.
Por favor.
Pido disculpas en nombre de mi amo.
Es mi culpa
Es mi culpa.
Yang Lin.
El señor Fang me lo dijo repetidamente
Para comprobar cuidadosamente los votos.
y comprueba los votos conmigo.
Los gastos y tiempos de campaña.
Fui descuidado.
Me perdí una pieza de oro durante la entrega de hoy.
Perdí 10.000 votos.
y cometió un gran error.
Por favor no castigues a Lord Fang.
Debes estar ciego.
Piérdete si no sabes calcular.
Sabes
¿Nos hace las cosas difíciles?
Si Gu Jin'er no puede ser Oiran este año,
Toda la Cámara de Comercio morirá con él.
¡Sáquenlo de aquí! ¡Fuera de aquí!
La Sra. Yang me ha cuidado durante más de 20 años.
He estado trabajando duro
He sido diligente.
En realidad, yo...
¿Qué?
Callarse la boca.
La segunda ronda de la competencia del té.
La primera ronda de la competición de baile.
Cualquier persona con brazos y piernas
Puedes intentarlo.
Esa chica Hua tiene suerte de ganar.
En segundo lugar, la competición del té.
Yo escuché
Ella es solo una granjera.
Ella no tiene ninguna posibilidad de ganar.
Odio separado.
Regrese y prepárese para los asuntos relevantes.
Si algo vuelve a salir mal,
Si algo sale mal,
Estaré a tu disposición.
Yo nunca lo haré
No dejaré que Hua Xiao Zheng vaya más lejos.
Piérdase.
Yang Lin.
Ten cuidado.
El contenido del concurso ya está disponible.
La siguiente ronda es la competición del té.
Habilidades para preparar té.
Déjeme ver.
¿No es este el que ganó?
¿Quién ganó la primera ronda?
No sé qué suerte tuvo.
para vencer a Gu Jin'er.
Bien,
¿Qué le pasa?
Llevas media hora parado aquí y aún no te mueves.
Habilidades para preparar té.
Lo más parecido al té en mi vida.
está recogiendo té verde.
¿Qué debemos hacer?
¿Es rápido?
¿Qué?
Me asustaste.
¿Qué está sucediendo?
¿Quién es el mejor preparador de té en Chang'an?
Xu Ziqi.
Escuché eso
El señor Xu es el mejor artista del té en Chang'an.
Escuché que la segunda ronda es sobre habilidades para el té.
Señor Xu.
Es tarde.
Disculpe.
Señor Xu, mira la luz de las estrellas.
La luz de la luna está sobre toda la tierra.
Déjame entrar a tomar un té.
No importa lo bueno que sea el té,
No existe tal cosa como Zhang Gui.
Ve a buscarlo.
¿No le dio la espalda Zhang Gui?
El Señor Xu es quien me ayudó.
Gané el concurso.
Me salvaste la vida.
Estaba obsesionada.
Ahora ya lo he descubierto.
Ya no me meteré más en los asuntos de los demás.
Va a llover pronto.
Regresa al lugar de donde viniste.
Cuidarse.
No.
Xu... Xu Ziqi.
¡Xu Ziqi! ¡Xu Ziqi!
Déjame entrar.
Está lloviendo. Está tronando.
¿Me cayó un rayo otra vez?
Por favor dejame entrar
Vete a casa si no quieres que te caiga un rayo.
Hua Xiaochi
Maestro Lei, tengo miedo.
Habla amablemente.
Xu Ziqi, está lloviendo mucho afuera.
No puedo ir a casa.
Te lo mereces.
Xu Ziqi
Señor Xu
¿Puedo tener el honor de verte preparar el té?
Por favor.
Por favor satisfácela.
Esta niñita del campo
Sobre todo, incomparable.
Esperando con ansias
¿Estás tan emocionado?
No puedo esperar más.
Siento que nací para esperar este momento.
No quiero verte tomar el té.
Mi vida está incompleta
No mereces ser humano.
Bien,
Haré lo mejor que pueda.
Ve al gabinete de allí.
Elige tu taza de té favorita.
Bueno.
¿Son estos los trofeos que ganaste?
¿en el concurso de arte del té Tang?
Premio Caballo de Bronce.
Maestro del té verde
Éste es el trofeo de la primera competición de té.
No es alto
Poco.
Y el maestro del té negro
Esta es la segunda vez.
Y un maestro del té udon.
La tercera vez.
Es sólo un nombre.
Asombroso.
Hay tantos
Un gabinete lleno.
Deja de mirar a tu alrededor.
Elige uno que te guste y ven aquí.
Es otorgado por Su Majestad.
Lord Di escribió el nombre él mismo.
Esto es increíble.
El trabajo de Bang Hyun-ryeong.
¿Por qué estás orando?
Allí están las placas conmemorativas de mis antepasados.
Adoro tu talento.
Está lleno de armarios.
No es una taza de té.
Qué es eso
Es el peso de la cultura de la ceremonia del té china.
Eres increíble.
Bueno.
Date prisa y elige el que más te guste.
Éste.
Te gusta esto
Buen gusto.
Esta taza no es cara,
pero esta hecho por
Un artesano que realmente apruebo.
Cuando lo conocí por primera vez,
Se sentía suave.
Está lleno de vibra.
Cuando te conocí por primera vez,
Me gustó mucho esta taza.
Toma asiento.
¿Estás listo?
Preguntar
¿Por qué Hua Xiaochi?
¿Tanto quieres participar en el Concurso Oiran?
Mi señor, ¿cuál es el favorito de Hua Xiaochi?
Mi belleza.
Sí.
Tienes razón.
¿Y qué hay de tu belleza?
¿Dinero?
Sí, ella tiene don de dinero.
Entonces ¿por qué ganó tanto dinero?
Para acercarse a la Cámara de Comercio,
y codician mi belleza.
Sí.
Dejemos tu belleza a un lado
y piensalo.
Hua Xiao Zheng es una mujer.
No tiene familia en Chang'an.
Ella no puede sobrevivir.
Ella gana dinero y quiere ser la Oiran.
Ella quiere quedarse en Chang'an.
y ganar más sensación de seguridad.
¿Una sensación de seguridad?
Eso tiene sentido.
Si le damos suficiente sensación de seguridad,
¿Si le damos suficiente sensación de seguridad?
Te refieres a
Deberíamos mostrarle
le.
Sí.
Vamos. Vamos.
Directo al grano.
Creo que podemos intentar esto.
Xu Ziqi.
¿Eres un dios?
¿Por qué eres tan bueno?
Afición amateur.
La práctica hace al maestro.
Por favor enséñame.
Aunque sea un hobby,
Tengo que practicar todos los días.
¿Cómo puedes ser rápido?
Por eso te pedí que me enseñaras.
Soy muy estricto.
Soy muy diligente.
Estoy impaciente.
Soy desvergonzada.
No sé cómo tratar a las chicas.
Respetaré a mi amo.
Es un trato.
No hay tiempo que perder.
Iré a tu casa mañana para aprender técnicas para preparar té.
Te refieres a...
A esta hora mañana,
A esta hora mañana.
Promesa.
Trato.
Mi señor.
¿Él está aquí?
Estamos en la esquina.
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
Levantar el sedán
¿No es ésta la señorita Zheng?
Tengo algo importante que decirte.
Vuelve conmigo.
¿No podemos hablar afuera?
Tengo prisa.
¿Qué estás haciendo?
Quiero aprender la ceremonia del té con Xu Ziqi.
¿Tienes algo que decir?
Voy a llegar tarde.
Si yo digo
vuelve conmigo,
No necesitas aprender la ceremonia del té.
¿No hay ceremonia del té?
Ve a la competencia por mí.
Lo sabrás cuando vuelvas conmigo.
Bueno.
Vamos.
Levante el sedán.
¡Kim Won Bao!
Oro.
Sí.
Esta es la caja fuerte de mi casa.
Me gusta el oro.
Porque el amor es más firme que el oro.
Pero hasta donde yo sé,
El oro no es fuerte.
Es suave.
¿Alguna vez has mordido oro?
Para expresar mis sentimientos,
Te preparé un regalo.
¿Un regalo?
Este...
Este soy yo.
Sí.
Oro puro.
Eso es...
Lo digo en serio.
Por supuesto.
Sabía que eras rico.
Ahora lo sé
Eres tan rico
Quieres
¿Tanta riqueza?
Incluso sueño con ello.
Puede
Todos estos.
Puedo tenerlos todos
Dámelo todo.
No todo es para ti. Sí.
Xiao Zheng.
Las flores no duran para siempre.
La gente no tiene rosas milenarias.
Tú
¿entender?
Incluso si te conviertes en Oiran,
Son sólo dos o tres años.
Serás abandonado
será abandonado.
Una mujer
Debería tener una familia
confiar en
Entonces,
Quieres que vea esto
Porque quieres que confíe en ti.
Estás feliz
¿estás feliz?
Seguir.
Yang Lin y yo lo hemos discutido.
Debería
Empecemos con mi sirviente.
Si, empieza con el sirviente.
¿Y luego?
Si trabajas duro,
y significa ser mío,
leal a mi,
No es imposible ser una criada personal.
Sí.
No es imposible
Piensa en la estatua.
Piensa en el oro.
El sueldo es muy bueno.
¿Y luego?
Si te mejoras,
y ámate a ti mismo,
Ser concubina
ser concubina
Por tu amor por mí,
Todo es posible.
Sí.
¿Una concubina?
Olvídalo.
Puedo ser una concubina.
y comparte tu amor con otras mujeres.
Necesitas comprobarlo.
No es tan simple como piensas.
Odio separado.
Mirame a los ojos.
I...
Estoy mirando.
Mira atentamente.
Acércate más.
Mira lo que hay en mis ojos
Brilla, brilla
Eres feliz
Señor.
¿No puedes ver la ira en mis ojos?
Muestra tu riqueza.
¿Quieres que me venda para ser tu sirvienta?
Déjame contarte.
Quiero ganar dinero
y ganar más dinero.
y ser el hombre más rico de Chang'an.
Pero nunca me traicionaré.
Hasta aquí,
Practiqué baile y me convertí en Oiran.
Confío en mí mismo.
Pero no puedes ser Oiran por tu cuenta.
No depende de ti
Dilo otra vez.
Te golpearé si lo dices otra vez.
¡Cómo te atreves!
Nunca podrás entrar a la casa.
como sirvienta.
¡Irse!
Debo ser el Oiran.
Es solo una competencia de té.
¿Quién es el mejor preparador de té en Chang'an?
¿Lo conoces?
Sí.
Xu Ziqi me enseñó a hacer té.
Tú, y tú.
Vive con tu criada Kim.
Tú...
El señor Xu quiere enseñar esta habilidad del té.
Señor mío, ¿debería usted detenerlos?
Acabo de perder
Un atajo para ser el hombre más rico.
No es imposible
Pero ¿por qué siento que algo anda mal?
También,
Si realmente es mi futuro esposo,
Con su cerebro,
Él necesita ser iluminado.